1. en la pagina de index, utilice como keywords, palabras como tercer tiempo, haciendo alusion a la caracteristica por cual nos queremos diferenciar, tambien palabra como futbol, amateur, torneo, y las categorias.
2. en el resto de las paginas, trate de poner palabras puntuales como la caracteristica de cada pagina, ejemplo en contacto puse inscripcion, en predio asadores, canchas, en categoria, femenino, libre, categoria30, y repeti palabras como torneo, futbol.
3. en TITLE puse el nombre del torneo, TORNEO RUSTICO, al lado del nombre de cada pagina. 
4. en description puse el slogan dentro del contenido. 

5.extend lo aplique dentro de predio, y mixin lo aplique en un hover dentro la pagina de contacto, en le formulario. 

